Repository: youge325/vapoursynth
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/functions/general/loadpluginavs.po
Languages: zh_cn

source: Beware of Python's escape character, this will fail::
zh_cn: 注意 Python 的转义字符，这会失败::

source: Correct ways::
zh_cn: 正确方式::

source: LoadPlugin (Avisynth Compatibility)
zh_cn: LoadPlugin（Avisynth 兼容性）

source: Load an Avisynth 2.5 (32 bit only), 2.6 (32 and 64 bit) or Avisynth+ (32 and 64 bit) plugin. If successful, the loaded plugin's functions will end up in the avs namespace. Note that in the case of Avisynth+ there's no way to use the formats combined with alpha or higher bitdepth packed RGB. Coincidentally there are no plugins that use this in a meaningful way yet.
zh_cn: 加载 Avisynth 2.5（仅32位）、2.6（32位和64位）或 Avisynth+（32位和64位）插件。如果成功，加载的插件函数将位于 avs 命名空间中。注意，在 Avisynth+ 的情况下，没有办法使用与透明度或更高位深度打包 RGB 结合的格式。巧合的是，还没有以有意义的方式使用这些格式的插件。

source: The compatibility module can work with a large number of Avisynth's plugins. However, the wrapping is not complete, so the following things will cause problems:
zh_cn: 兼容性模块可以与大量的 Avisynth 插件配合工作。但是，包装不完整，因此以下事项会导致问题：

source: The plugin expects YUY2 or RGB32 input. In this case provide input in either YUV422P8 or RGB24 format pass compatpack=True as an argument to the Avisynth function.
zh_cn: 插件期望 YUY2 或 RGB32 输入。在这种情况下，请提供 YUV422P8 或 RGB24 格式的输入，并将 compatpack=True 作为参数传递给 Avisynth 函数。

source: The plugin tries to call env->invoke(). These calls are ignored when it is safe to do so, but otherwise they will most likely trigger a fatal error.
zh_cn: 插件尝试调用 env->invoke()。当安全时会忽略这些调用，否则很可能会触发致命错误。

source: Plugins trying to read global variables. There are no global variables.
zh_cn: 插件尝试读取全局变量。没有全局变量。

source: If there are function name collisions functions will have a number appended to them to make them distinct. For example if three functions are named *func* then they will be named *func*, *func_2* and *func_3*. This means that Avisynth functions that have multiple overloads (rare) will give each overload a different name.
zh_cn: 如果发生函数名冲突，函数将追加数字以使其区分。例如，如果三个函数都命名为 *func*，则它们将被命名为 *func*、*func_2* 和 *func_3*。这意味着具有多个重载（罕见）的 Avisynth 函数将为每个重载提供不同的名称。

source: Note that if you are really insane you can load Avisynth's VirtualDub plugin loader and use VirtualDub plugins as well. Function overloads are very common when dealing with VirtualDub.
zh_cn: 注意，如果您真的疯狂，可以加载 Avisynth 的 VirtualDub 插件加载器并也使用 VirtualDub 插件。在处理 VirtualDub 时函数重载非常常见。
